メアリー:おはよ
ジェイ:???
ニック:ソフィア白
ローラ:占いは?
エマ:進行します｡お願いいたします｡
ソフィア:おはよう
ゲイル:ゲイルカタシロあざす
ニック:占いCO
エマ:霊能CO
リリアン:占いCO
サンドラ:エマ把握
ニック:ごめん時計だと思って凸探していた
エマ:色々把握しました◎
ジェイ:白
メアリー:結果貼って?
メアリー:おけ
ローラ:ソフィアジェイ片白把握
メアリー:4
ゲイル:ジェイソフィア白
エマ:ジェイとソフィアね!
メアリー:ではエマよろしく
ジェイ:エマお願い
エマ:4ですかね?
サンドラ:仮ほしいね
エマ:仮ほしいわかりました｡
メアリー:ジェイソフィアともに適度に思考は開示してほしい
ジェイ:仮立てたほうがわかりやすいかも
ソフィア:市民です
ジェイ:メアリー了解
エマ:ゲイルローラでいきましょうか｡GMの2人
メアリー:あちゃー
ローラ:1日延長しましょ
ゲイル:ソフィアかす
ローラ:ゲイルローラ仮指定把握
ニック:ソフィアぁぁ
ゲイル:把握
ジェイ:ソフィア???
メアリー:まーまー
ゲイル:美男美女仮指定把握
ローラ:ソフィア一旦放置しましょ
ニック:仮指定把握
エマ:市民は透かしちゃ...いけませんね｡
リリアン:仮把握
メアリー:とりあえずそこは深堀りせずに討論を進めていきましょ｡
ローラ:ゲイル盤面把握できてそうですがそれ以外特に印象なし
ニック:まあ初心者村やししゃあなし
ゲイル:俺もローラのそれで!
ローラ:笑笑
ローラ:触れるとこないですよね｡